## Инсталяция
1.`git clone https://github.com/Osujamker/Gakumon.git`

2.`npm install` или `yarn install`

3.`npm run build` или `yarn run build`
## Запуск
#### Запуск в продакшен
`npm run start`
или
`yarn run start`
#### Запуск в девеломпмент
`npm run start-dev`
или
`yarn run start-dev`
## Сайт
#### Информация
Gakumon - Сайт предназначен для обучения японского алфавита(катаканы и хираганы). Также у каждого пользователя есть своя собственная страничка, на которой можно обмениваться сообщениями, добавлять в друзья и персонализировать саму страничку под свой вкус.
#### Форма регистрации/входа
Форма регистрации позволяет зарегистрировать нового пользователя, если пользователь уже существует или только что зарегистрировался, то снизу есть кнопка позволяющая перейти на форму входа.
#### Главная страница
На главной странице находится профиль пользователя, если пользователь не зарегистрирован или не вошёл в систему, то его перенаправят на форму регистрации/входа.

На главной странице находится три компонента:

1.Header - Находится в самом верху, содержит ссылки на другие страницы.

2.ProfileHeader - Показывает всю информацию о пользователе: Никнейм, уровень, опыт, аватарку и бэкгрануд.

3.ProfileBody - Показывает стену пользователя, для того чтобы оставить сообщение необходимо написать в текстовое окно и нажать на кнопку "Send message".
#### Практика
На странице "practice" находится основной функционал сайта. У пользователя есть выбор между двумя алфавитами:

1.Катакана

2.Хирагана

Когда пользователь выберет алфавит, появится новая форма, которая спросит пользователя о его знании(сложность).

#### Игра
Цель: Выбрать правильную транскрипцию иероглифа.

После того, как пользователь выбрал алфавит и сложность, его перенаправят на страницу "game", где будет показан один из случайно сгенерированных иероглифов, он должен выбрать правильную транскрипцию иероглифа.

Игра заканчивается после 4 раундов, после этого показывается информация о количестве правильных и не правильных ответов.

Пользователь может отправить эту информацию на сервер, нажав на кнопку "submit score". После чего сервер рассчитает опыт, который пользователь получил за игру и добавит эту информацию в профиль.
#### Настройки
На странице "settings" можно поменять никнейм, пароль, аватарку или бэкграунд.
#### Выход
Если пользователь желает выйти, ему необходимо нажать на ссылку "logout", которая находится сверху в компоненте Header.
